# Поиск наушников #
Это дополнение имеет два сценария, оно воспроизводит  звуковой сигнал в левом или в правом наушнике, что может помочь вам найти ваши bluetooth наушники. Звуковой сигнал будет воспроизводиться в течение 5 минут. Если вам нужно остановить сигнал, нажмите любой из назначенных жестов. Если вам нужно больше времени, выполните нужный сценарий дважды.

Copyright (C) 2023 David CM <dhf360@gmail.com>.

Этот пакет распространяется на условиях Стандартной общественной лицензии GNU, версия 2 или более поздняя.

## Загрузить.
 Последняя версия доступна для загрузки [ по этой ссылке](https://davidacm.github.io/getlatest/gh/davidacm/NVDA-HeadphoneFinder/?index=1)

## Использование

* Чтобы найти левый наушник, нажмите alt + control + nvda + j.
* Чтобы найти правый наушник, нажмите alt + control + nvda + k.
* Звуковой сигнал будет воспроизводиться в течение 5 минут. Чтобы остановить воспроизведение сигнала, выполните любой из сценариев,ещё раз нажав на клавишу для левого или правого наушников.
* Если звук прекратился, а вы ещё не нашли свой наушник, нажмите нужную клавишу дважды.

## Требования
  Вам необходима NVDA 2018.2 или более поздняя версия.

## Установка
  Просто установите его как дополнение к NVDA.

## вклад, отчёты и пожертвования

Если вам нравится мой проект или это программное обеспечение полезно для вас в повседневной жизни, и вы хотели бы внести свой вклад, вы можете сделать пожертвование следующими способами:

* [PayPal.](https://paypal.me/davicm)
* [Ko-fi.](https://ko-fi.com/davidacm)
* [криптовалюты и другие способы.](https://davidacm.github.io/donations/)

Если вы хотите исправить ошибки, сообщить о проблемах или новых возможностях, вы можете связаться со мной по адресу: <dhf360@gmail.com>.

  Или в github-репозитории этого дополнения

